## Урок 1. А/Б тестирование
### Задание 1. 
Сделайте приоритезацию гипотез из предыдущего урока с помощью ICE.  

Смотреть файл ICE.xlsx

### Задание 2. 
Составьте шаблон дизайна эксперимента для гипотезы, которая набрала больше всего баллов в практическом задании предыдущего урока.   

#### Шаблон дизайна эксперимента
1. Гипотеза:  
Если мы введем купоны на скидки, то это увеличить средний чек, потому что увеличится количество товаров в заказе.  

2. Что делаем в каждой из групп: 
Предлагаем каждой группе различные виды купонов: загружаемые купоны, мобильные купоны, промо коды, автоматические скидки. Добавляем возможность подключить/отказаться от уведомлений о новых купонах.

3. На каких пользователях тестируем:  
Тестируем на пользователях, которые установили приложение и подключили уведомление.  

4. Метрики:  
- Процент конверсий в покупку;  
- Средний чек от пользователя;  
- Процент отказавшихся от уведомления о купонах;  

5. Ожидаемый эффект:  
- Купон подтолкнет пользователя к решения о покупке товара, что увеличит процент конверсий;   
- Сравнение изменения среднего чека от пользователя, который может увеличиться или уменьшиться;   
- Проверяем процент отказавшихся от уведомления о купонах, как показатель актуальности системы оповещения.

6. Результатов эксперимента:  
В зависимости от эксперимента, если будет зафиксирован ожидаем результат улучшения в метриках, то для других пользователях ресурса так же будут предложены те виды купонов, которые показали ожидаемый результат. Если метрики будут падать или расти недостаточно, купоны будут убраны.
